왜 우리쪽에 들어오고 싶은거지? 존 스노우?
크래스터가 자기 아들을
숲에다 버리고 오는 걸 봤어요
전 무엇이 그 아기를 데려가는지 봤어요
로드 커맨더에게 그 사실을 말했는데
이미 알고 있더군요
전 진심으로 그놈들과 싸우는
아군과 함께 싸우고 싶습니다
어떻게 그 병사들을 다 죽인거야?
어떻게 하는지 알려줘
네가 배우고 싶다면 이 몸을 따라와야 해
그러고 싶지만 난 엄마와 오빠를 찾아야 돼
언니도
떠나야 해, 장벽으로 가라
존 형에게로
오샤, 네가 아이들을 보호해야만 한다
너만이 할 수 있어
200의 북부인이
양처럼 도륙당했군
이 빚을 꼭 되갚아 줄걸세, 친구여
이들을 위해서나
자네 아들들을 위해서나
이들은 땅바닥에서 썩어가는데
살인자 놈들은 멀쩡히 도망가고 있다고
이놈들은 스타크 소속일텐데
난 스타크를 섬기지 않는다
나는 케틀린 부인을 섬긴다
널 킹스랜딩으로 데려 간다고 했지
그게 내가 할 일이다
조프리 말로는 플리 보텀에서
가마를 멈췄다고 하던데
고아원을 방문했어요
하이 셉톤께서 말씀해 주셨거든요
얼마 전에 거기서 우린
폭도들에게 공격을 받았어
왕께선 겨우 목숨을 부지해서 탈출했었단다
어머니께선 너무 극적으로
부플리는 걸 좋아하시지
사실엔 별로 관심이 없으신것 같아
나이가 드실 수록말이지
절 집에 데려다 주신다고 했잖아요
누구에게라도 이야기가 흘러-
부탁이에요, 베일리시 경
언제, 무엇을 해야할지 말해주세요
그녀를 잘 돌봐줘
저분과 함께 있을 때
특히 잘 돌봐야 해
우린 장벽으로 돌아가야 한다
이제 여기 무엇이있는지를 알아냈으니
반드시 돌아가서경고를 해야한다
킹스랜딩
세븐킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
드래곤스톤
스타니스 바라테온의 영지
협해의 왕
스타니스 바라테온
하렌할
리버랜드에 위치한 폐허가 된 거성
현재는 롭 스타크의 군대가 점령
윈터펠
스타크 가문의 영지
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트워치의 거점
아스타포르
노예만의 3대 도시 중 하나
언설리드의 고향으로 유명함
Game of Thrones S03xE02
Dark Wings, Dark Words
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유
너무 생각을 하지 마, 브랜
왼팔에 힘을 빼
너희들 중 누가 10살
떄부터 명사수 였느냐?
아빠?
너도 알다시피 넌 죽일 수 없어
왜 그런데?
네가 바로 까마귀니까
호도르
괜찮아, 호도르
우리 도련님 또 늑대 속에
들어가셨나보네?
아니, 이번엔 세눈 달린 까마귀였어
다시 돌아온 거야
죽이려고 했는데 그럴 수 없었어
한 소년이 있었어
그 이야긴 듣고 싶지 않아요
네가 물어 봤잖아
다른 걱정할 거리도 많아요
거기다가 더해 흑마술을 걱정할 필욘 없죠
흑마술 꿈에 대해서 물어본 적 없어
나도 알아요, 도련님
이제 움직여야 해요
누가 우릴 쫓는지 알 수 없으니까
우리가 살아있는지 아무도 모를거야
누가 그래요?
세눈 달린 까마귀가 그러던가요?
아니
그럼 그놈도 쓸모는 있네요
다른 사람들이 아는지
모르는진 나도 몰라요
내가 아는건 장벽까지는 먼 길이란 거에요
우리 엄마는 항상 내게 말했죠
웨스테로스 사람들은 우울한 사람들이라고
우울하고, 수염났고
냄새나는 야만인이라고
협해를 건너와서는
우릴 납치해간다구요
웨스테로스 남자랑 결혼할
거라 생각해 본 적 있어?
결혼할 거라 생각해 본적도 없는데요
한번도?
우울함의 대왕님과 만나기 전까지는요
수염도 많이 난 냄새나는 야만인이죠
실례합니다, 전하
왕비전하
볼튼 경
어느쪽이 좋은 소식인지 내가 맞춰보지
리버런에서의 소식과
윈터펠에서의 소식입니다
몇 년동안 뵙지도 못했는데
몇 년인지 기억도 안나
장례식에 함께 가요
볼튼 경은 이곳에 주둔할거에요
우리가 돌아올 때까지
아버지를 묻을 때
내가 수갑을 차야 할까?
다른 소식은?
볼튼 경의 서자가 윈터펠에 도착했을 때
강철군도 놈들은 이미 사라졌어요
성 주민을 모두 죽이고 불을 질렀어요
브랜과 릭콘은 찾지 못했다고 해요
아마 탈출한 것같아요
아니면 테온 놈이 인질로
강쳘군도로 데려갔을지도
몸값요구를 받진 않았느냐?
몸값요구는 없었습니다
테온에 관한 소식은 없고?
여기 어디야?
넌 누구냐?
뭘 하려는 거야?
바로 이거지
이렇게 숲속을 걸어서 킹스랜딩까지
가려면 얼마나 오래 걸리는지나 아시나?
그럼
어떻게 시간을 때우라고?
그런 말 할 시간에 한 발짝 더 가라고
엄청 지루하겠구만
난 널 킹스랜딩에 데려가려고 여기 있는거야
스타크 부인의 따님들과 교환하려고
지루해도 상관없다
네가 얼마나 충직한 하인인지는 상관없이
너같이 말없고 재미없는 사람은
아무도 안 좋아한다고
잘 새겨들으라고
내가 어렸을때부터
여럿을 부려봐서 아는데
스타크 부인이 목석같은 거인따위를
평생곁에 두고 싶어할 것 같아?
너랑 일주일만 같이 다니면 스스로 검에
몸을 던지라고 명령할 걸
스타크 부인께서 내 방식을
맘에 들어하지 않으신다면
분명히 알려주시겠지
그분은 정직한 분이니까
그럼 그분도 볼장 다 봤군
어떻게 스타크 부인을 섬기게 된거지?
이건 한번 이야기 해 볼만한 주제잖아?
네가 신경쓸 바가 아니다, 킹슬레이어
최근 일임이 틀림없을텐데
넌 윈터펠에 있지 않았으니까
그걸 어떻게 알지?
난 윈터펠에 가 본 적이 있으니까
네 우울한 대가리가
윈터펠 성문에 부딪혔을테니
네가 있었다면 알아봤을텐데
움직여
스타니스를 섬겼었나?
맙소사, 그건 아니야
아, 렌리였군
정말?
뭔가를 통치할만한 재목은 결코 아닌데
화려한 만찬을 제외하곤 말이지
입닥쳐
왜?
난 어렸을 때부터 궁정에서
렌리와 함께 자라왔다고, 잊지마
거긴 빠져나가기 쉽지 않은 곳이어서
그놈 비단 옷 장식이
뭐였는것 까지 다 알았다고
내가 렌리를 너보다 훨씬 더 잘 안다고
나도 다른 사람들 만큼은 알고 있어
그분의 킹스가드의 일원으로써
그분은 나를 전적으로 신뢰하셨어
그분은 멋진 왕이 되셨을거야
그놈한테 꽤나 반했나 본데?
반한게 아니야
맙소사, 정말 그렇구만
고백했어?
아니, 물론 아니겠지
아쉽지만, 넌 렌리의 취향이 아니긴하지
그놈은 로라스 티렐같은 곱슬머리에
곱상한 계집을 좋아하니까
넌 지나치게 남성스럽잖아
난 비열한 소문엔 관심없다
나에 관한것엔 관심있으면서
렌리에 관한 소문은 다 사실이야
렌리의 성향은 궁정에선
공공연한 비밀이었지
왕좌가 거시기 모양으로
안되어 있어서 아쉽네
왕좌에서 렌리를 떼어내기 힘들었을텐데
입닥쳐!
난 렌리를 비난하는게 아니야
널 비난하는 것도 아니고
우린 사랑하는 사람을 고를 수 없잖아
어디로 가시오?
남쪽이오
당신은?
리버런
킹스로드에서 벗어나서? 그렇지 않수?
어디로 가든지 쉽지 않을터인데
어려울게요
그럼, 쉽진 않겠지
그래도 든든하시겠소 그려
기분 나쁘라고 하는 소리는 아니지만
나라면 아가씨와는 절대
붙고싶지 않은데
일곱신의 축복을
당신도요
내가 누군지 알고 있어
모를거야
그말이 맞을지도 모르지
하지만 아니라면?
누군가한테 고해 바친다면?
그짓은 하지 않을거야
무고한 사람이야
스타크 부인의 따님들보다 더 무고할까?
여길 더 조여줘
훨씬 낫네
더 강인해 보여
꽃은 싫다니까
꽃은 싫다고 했잖아
이건 다 틀려먹었어
다른 걸 가져와
알겠습니다, 전하
빌어먹을 꽃이라니
왕한테
티렐가의 장미꽃 같구나
마가에리한테 주렴
웨딩드레스에 달도록
옷감은 많을수록 좋잖니
어떻게 생각하는지 말해 주렴
누구를?
마가에리말이야
이상적인 짝이죠
티렐을 우리 편으로 만들면
북부놈들을 쳐부술수 있잖아요
영주들을 목매달고
성들을 태워버리고
논밭에 소금을 뿌려놔서
적어도 백년은 반역을 꿈도
못 꾸게 만들어 놔야죠
이상적인 짝이지만
넌 어떻게 생각하는데?
예쁘고 똑똑하지
그렇긴 하죠
평민의 복지에 대한
그 아이의 관심은 흥미롭더구나
전 별로 관심없어요
내 말은 그 아이가 네 미래에 어떤 위험이-
이렇게 지루한 대화는
또 처음 해보는데요
마가에리 티렐이 지저분한 상놈들한테
관심있는 건 다 이유가 있어서야
창녀처럼 옷을 입는것도
다 이유가 있어서고
반역자이자 유명한 퇴폐아인
렌리 바라테온과 결혼한 것도
다 이유가 있어서라고
마가에리는 가문이 시켜서
렌리와 결혼한 거에요
그게 똑똑한 여자가 하는 짓이라구요
시키는대로 하는 거
넌 스스로한테 물어볼 필요가-
전 아무것도 할 필요가 없어요
이제 좀 낫군
훨씬 나아
전 믿을 수 없어요
아무 것도 원하지 않았어
엄마를 사랑했기때문에
나한테 관심이 있는거야
남자가 예쁜 여자한테
원하는 건 단 하나죠
리틀핑거는 날 사랑하는게 아니야
사랑은 그 사람이 원하는게 아니죠
너무 나이가 많은 걸
누구도 그런식으로 보지 않아요
그 사람이 뭔가를 요구하지 않던가요?
누군가를 염탐하라던가?
아니
그 사람이 뭔가를 요구하거나
딴 짓을 하려고 하거나
아가씰 건드리려고 하면
저한테 말해주세요
왜? 뭘 하려고?
제가 그만두게 할거에요
아가씨, 세르 로라스 티렐님이십니다
들여보내
산사 아가씨
세르 로라스
제 누이 마가에리가
당신을 초대했습니다
저희 할머니이신 올레나 부인과
정원에서 산책하는데에요
제가 동행해드려도 되겠습니까?
매일매일 더 예뻐지시는 것 같군요, 산사 아가씨
너무 친절하세요, 세르 로라스
아마도 우리가 처음 만났을 때
기억 못하실 거에요
핸드의 마상경기에서요
저한테 호의를 배푸셨죠
장미요, 붉은 장미
물론, 그랬죠
이건 너한테 더 어울리겠다
네가 가지렴
친절하게 이렇게 모시고 오다니
난 이제 가보지
산사 아가씨
고맙습니다, 세르 로라스
어서 와요
산사 아가씨, 우리 할머니를
소개해드리게 되어서 영광이에요
티렐 가문의 올레나 부인이세요
키스해 주렴, 얘야
나와 이 바보같은 암탉 무리들을
찾아와 주어서 얼마나 좋은지 모르겠다
아버지를 잃은것
유감으로 생각하고 있단다
저도 렌리 경의 죽음에
조의를 표해요, 마가에리 아가씨
아주 멋진 분이셨죠
그럼, 멋졌지
매력적이고 깔끔했지
어떻게 옷을 입고 미소를 지어야 하는지 잘 알았지
그러다보니 어쩌다가 왕이 되려는
생각을 품게 되었겠지
렌리는 용감하고 신사적이었어요, 할머니
아버지도 렌리를 좋아했고
로라스 오빠도 좋아했다구요
로라스는 젊고 막대기로
다른 놈을 말에서 떨어뜨리는데 능하지
그런다고 해서 그녀석이
현명해지는 건 아니다
네 얼간이 아버지도 마찬가지지
할머니! 산사가 우릴 어떻게 생각하겠어요?
우리가 유머감각이 있다고 생각하겠지
적어도 우리 중에 하나는 말이야
그건 반역이었다
난 경고했었어
로버트에겐 두 아들이 있었고
렌리에겐 형이 있었지
그런데 어떻게 그놈이
그 추한 철의자에 대한
권리를 주장할 수 있겠어?
나였다면 이 모든 소동에서
벗어나 있었겠지만
이미 한번 짜낸 우유를
다시 젖소에게 넣을 순 없는 일 아니겠냐
그래서 여기까지 오게된게지
어떻게 생각하느냐? 산사?
레몬 케잌을 좀 먹을까하는데
제가 제일 좋아하는 걸요
우리도 그렇게 들었다
그 케잌 가져올거야?
아님 우릴 굶겨 죽일게냐?
산사
나와 함께 앉자꾸나
난 여기 이자들보다 훨씬 재미있단다
내 아들을 아느냐?
하이가든의 영주?
아직 그럴 영광을 누리진 못했어요
별로 대단할 것도 없단다
덩치 큰 멍청이지
그 녀석 애비도 멍청이였지
내 남편이었던
고 루터 경 말이야
매사냥 하다가 절벽에서
떨어져 죽었지
하늘을 쳐다보다 정신이 빠져서
말이 어디로 가는지도 몰랐다나
내 아들 놈도 똑같은 짓을
저지르고 있단다
이번엔 말이 아니라 사자를 타고 있는거지
이제
사실대로 말해주렴
그 왕가의 꼬마놈, 조프리에 대해서 말이야
저... 전....
바로 너야 너
너말고 누가 더 잘 알겠어?
골치아픈 소문들을 들었다
그것들 중에 사실이 있느냐?
그 아이가 널 함부로 대했어?
네 혀를 뽑기라도 한게냐?
조프- 조프리 왕은
전하께서는 공명정대하시고
사자처렴 용맹하고 외모도 준수하시죠
그래, 그래
라니스터는 다 사자지
티렐이 방구를 뀌명 장미향기가 나고
심성은 착하냐? 똑똑하긴 하고?
마음씨가 고운지 신사적인지 알아야겠다
전 그분의 아내가 될 거잖아요
그분이 어떠신지 좀 알고 싶어요
치즈를 좀 가져와라
치즈는 케잌을 다 드신 후
나오게 되어있습니다, 부인
내가 가져오라면 가져오는 거야
지금 당장 가져와
겁 먹었니? 얘야?
그럴 필요 없단다
여긴 여자들 뿐이잖니
사실대로 말해보렴
너한테 해가 가진 않을테니
아버지는 언제나 진실만을 말씀하셨죠
정직하기로 유명하신 분이었지
놈들이 그분을 반역자로 몰고 참수했지
조프리
조프리가 그랬어요
자비를 베풀겠다고 약속해 놓고
아버지의 목을 베었어요
그게 자비라고 하더군요
절 성벽으로 데려가서
아버지의 머리를 보게 했어요
계속 하세요
그럴 수 없어요
제 말은 그게-
아버진 반역자였고
오빠도 마찬가지에요
제게도 반역자의 피가 흐르나봐요
제발 더이상 부탁하지 말아주세요
겁에 질렸어요, 할머니
이 아이를 보세요
편하게 말해 보렴, 얘야
우린 네 믿음을 결코 배신하지
않을거다, 맹세하마
조프리는 괴물이에요
그것 참 안되었구만
부탁이에요, 결혼식을 취소하진 말아주세요
두려워 말거라
하이가든의 멍청이 영주님께서
마가에리를 왕비로 만들겠다고 결정하셨으니
그래도 사실대로 말해줘서 고맙구나
이제 내 치즈가 오는군
우린 전쟁 중입니다
이 행군은 전력분산일 뿐입니다
할아버지의 장례식은 전력분산이 아닐세
전투때문에 리버런에 가는 겁니까?
아니
그럼 전력분산이죠
삼촌 에드무어의 병력이 거기 주둔해 있어
그 병력이 필요해
그쪽에서 새끼를 더 까지 않는한
그쪽 병력을 더해도
별 차이는 없을텐데요
우리 명분에 대한 믿음을 잃은건가?
그게 복수라면 전 믿습니다
더이상 믿기 힘들다-
도르네에 눈이 내린다 해도 전 믿을 수 있습니다
그래도 우리가 적의 절반밖에
안된다는 사실을 바꿀 순 없죠
우리 이길 수 없다고 보는군?
본심을 말해도 되겠습니까? 전하?
언제는 안 그래왔나? 카스타크 경?
전하께선 이미 이 전쟁에서 패배했습니다
저 여자와 결혼한 그 날에요
왕비전하
말을 무서워 하는구나
말도 그걸 알고 있고
전 무섭지 않아요
제가 도와드려도 될까요? 스타크 부인?
아니
죄송해요, 묻지 말았어야-
넌 도울 수 없어
이건 어머니가 자식을 보호해
달라고 만드는 거니까
어머니만이 신들을 움직일 수 있는거야
전에도 만들어 보셨어요?
두번
잘 통했나요?
어느 정도는
내 아들 브랜이 낙하사고에서
깨어나길 기도했지
몇 년 전에는
아이들 중 하나가 천연두에 걸렸는데
마에스터 루윈 말로는 그날을
넘기면 살 수 있을거라고 그랬지
아주 길고 긴 밤이 될 거라고 했어
그래서 밤새 그 아이 곁에 앉아서
아이의 거친 숨소리를 들었지
기침소리와 신음소리도
누구였죠?
존 스노우
남편이 전쟁에서
그 아이와 함께 돌아왔을 때
난 거의 쳐다보지도 못 했지
난 그 갈색의 낯선 눈동자가
날 쳐다보는 걸 원치 않았어
그래서 신들께 그 아이를
데려가 달라고 기도했지
죽여달라고
그랬더니 천연두가 걸린거야
내가 최악의 여자라는 걸 알았지
살인자
불쌍하고 무고한 아이를
끔찍한 죽음으로 저주했던거야
그 아이의 엄마를 질투했기 때문이었지
그 아이는 알지도 못하는 그 여자를
그래서 일곱신께 기도했지
이 아이를 살려달라고
살려만 주면
이 아이를 사랑하겠다고
내가 엄마가 되어주겠다고
남편에게 이 아이한테
진짜 이름을 주라고 부탁하겠다고
이 아이를 스타크라고 부르자고
우리 가족의 일원으로 만들자고
아이는 살았나요?
살았어
난 내 약속을 지키지 못했지
그 이후로 일어난 모든 일들이
이 끔찍한 일들이 우리 가족에게 닥쳐온거야
그게 다 내가 이 엄마없는 아이를
사랑할 수 없어서 그렇게 된거야
하프핸드를 죽이는 게 힘들었었나?
네
놈을 좋아했었나?
나도 네놈이 맘에 들어
하지만 네놈이 수상한 짓을 하면
널 죽이는 건 그다시 힘들지 않을 걸세
와이들링의 피가 내 속에 흐르거든
이들이 바로 내 사람들이야
이해합니다
글쎄, 어떻게 이해할 수 있지?
당신의 사람들을
지켜주고 싶으시잖습니까
90개의 부족을 연합하는게
어떤 일인지 알고 있나?
절반은 다른 절반을 죽이려고 하고
아니면 모욕을 주려고 하는 부족들을?
내 군대 안에선 일곱개의
다른 언어를 쓰고 있지
텐 부족은 혼풋 부족을 증오하고
혼풋 부족은 아이스 리버 부족을 증오하지
동굴족은 모두가 다 싫어하고
알겠느냐? 내가 어떻게 이 달 숭배자들과
식인종들 그리고 거인들을
하나의 군대로 뭉치게 할 수 있었는지?
아니오
난 이들에게 말했지
우리 모두가 죽을거라고
남쪽으로 가지 않으면
그게 사실이니까
오래 걸리진 않을거야
왜 이렇게 된 거죠?
이 녀석은 워그야
동물의 마음 속에 들어가
동물의 눈으로 볼 수 있지
우릴 위해 정찰을 하는거야
워그를 한 번도 못 봤단 말이야?
오렐
이번엔 어디에 다녀왔나?
퍼스트맨의 주먹
뭘 봤는데?
죽은 까마귀들
뭐가 문제야? 돼지야?
추우니까 눈물이 나냐?
200의 형제가 시체에게 죽임을 당했는데
넌 멀쩡하구나
질질 짜면서
그게 공평한거 같아?
난 형제들이 찢겨나가는 걸 봤지
네놈이 어딘가의 구멍에 숨어있는 동안에
지금도 어디 누워서 좀 쉬지 그래?
그러고 싶잖아
저기요
일어나, 샘
싫어
일어나라니까
안 돼
여기서 멈추면 죽을거야
멈추지 않아도 아마 죽겠지만
신경도 안 쓸거잖아
당연히 신경쓰지
날남기고 갔잖아
화이트 워커가 왔을때
날 두고 갔잖아
그래, 널 두고 갔다
넌 뚱뚱하고 느리잖아
우린 죽고싶지 않았거든
일으키는데 도와주세요
이 돼지 놈은 끝난것 처럼 보이는데
좀 도와주라고
우리만 느려지게 할 뿐이야
그냥 일으키라고!
왜? 우리 모두를 죽이려고?
놈이 없으면 더 빨리 갈 수 있어
무슨 일이냐
일어나, 탈리
괜찮은거냐?
네, 그런 것 같습니다
괜찮지 않으면 두고 가야 합니다
그만 됐다
탈리
네가 죽는 것을 금한다
내 말 들리느냐?
왜 다른 형제들을-
라스트
네가 탈리를 책임져라
제가 뭘 하라구요?
다시 정신차려서 걷게 만들어
탈리가 못하면, 너도 못하게 될 것이다
행군 시작!
너때문에 죽진 않을거다, 돼지
듣고 있어?
릭콘하고 호도르는 어디있어?
먹을 거 찾으러 갔어요
저기 뭐가 있길래?
한발짝도 움직이마, 꼬마야
피를 보고싶지 않으면 말이지
전 무기도 없는데요
계획치곤 어설픈 걸
누나가 무기를 가지고 있어요
내가 무기를 더 잘 다루거든
창을 내려 놔
버리라니까
날 죽이면
저 늑대가 널 찢어발겨 버릴거다
네가 서머겠구나
나는 조젠 리드라고 해
내 누나 미라고
널 찾으려고 먼 길을 달려왔어, 브랜든
그리고 가야할 길이 아직 멀지
난 그저 이해해보려고 하는거야
그냥 입 닥치고 있어줄래?
자켄 하가가 세 명을 죽여주겠다고 했지
난 안 듣고 있음
속 시원히 말 좀 해봐
네가 말만하면 어떤 사람이든지
셋을 죽여주겠다고 했잖아
네가 할 일은 이름을 알려주는 것 뿐이고
누구든지 말이야
조프리 왕을 고를 수도 있었잖아
닥쳐
타이윈 라니스터를 고르던지
자켄이 하렌할에서 탈출하게 해줬잖아
왠 잔말이 이렇게 많아?
네가 전쟁을 끝낼 수도 있었다구
우리 어디로 가는거지?
북쪽으로
우리가 북으로 가는 거였다면
지금쯤이면 레드 포크 강에 도착했어야 해
벌써 지나쳤는지도
100피트 넓이의 강이라고
어떻게 그냥 지나칠 수 있어?
우리가 레드 포크를 찾아낸다면
강을 따라 서쪽으로 리버런으로 갈 수 있어
우리 엄마가 거기서 자라셨어
외할아버지가 영주님이고
우릴 보호해 주실거야
음유시인일거야
닥쳐
♪ 사자는 아직 발톱이 있다네... ♪
음유시인들은 대게 돈을 가지고 있지
덮쳐서 놈을 묶어버리고 돈을 뺐는거야
그리고 먹을 걸 좀 사는거야
쉿
♪ 그렇게 말했네, 그렇게 말했네 ♪
♪ 캐스터미어의 영주가 ♪
♪ 하지만 이제 레인만이 ♪
♪ 그의 성에서 흐느끼고 ♪
♪ 그 누구도 들어주질 않네 ♪
벽 뒤에 도사리고 있는게 뭘까?
사자? 늑대?
지저분하고 쬐끄만 새끼들 뿐인것 같은데
활을 몇 번 더 갈겨보지 그래?
그러지 마요
검은 내려놓지 그래? 꼬마 아가씨?
가던 길 계속 가고
우리가 어디있는지 알도록
노래를 계속 부르면서
우릴 내버려 두면
죽이진 않겠다
관대하시군
위험한 꼬마시군
위험한 사람이면 내가 좀 좋아하지
왜 친구분들은 부끄러움을 타시나?
무슨 친구?
네 왼쪽에 뚱뚱한 놈하고
그 옆에 또 한 놈 말이야
세 꼬마놈이 도망 중이군
성에서 주조한 검을 들고 말이지
하렌할에서 도망쳤구만
넌 누구냐?
미르의 토로스
이 활을 든 친구는 앤가이라고 하지
누구를 위해 싸우지?
깃발없는 형제단이다
이제 따라오지 그래?
어떻게 두 꼬마와 아주 위험한 아가씨가
하렌할을 탈출했는지 들어야겠으니
난 안 갈거야, 형제단이라니?
마운틴이 미친듯이
찾아다녔던 놈들이잖아
우릴 데려다가 쥐고문을 시킬거야
우릴 겁낼 필요는 없단다, 꼬마
웨스테로스의 영주들이 곳곳을
불지르고 다니지만
우리는 사람들을 구하려는 거니까
이제 함께 가지
빵과 스튜를 좀 먹고
이야기를 나누지
그리고 가던 길로 가도 좋아
한 가지를 명심하라고, 뚱뚱아
내 말이 다 끝나면
화살이 네 뚱뚱한 머리위로 떨어질거야
그러니 움직이는게 어때
내 말이 다 끝났으니
이 나라의 절반이
굶고 있는데 저놈 좀 보게
아마 저놈때문에 굶고 있는지도 모르지
나의 사자님
우리 이미 이야기 했잖아
여기 오면 안된다고
문제가 있으면 오라고 했잖아요
누가 널 봤어?
아뇨
확실해?
아버진 빈말로 위협하실 분이 아니야
네가 죽임을 당하면 이번주의 절정이 되겠지
절대적으로 확실할 필요가 있어
좋아
문제가 뭔데?
산사가 걱정이에요
산사가 베일리시 경과 이야기를 나눌 때
그의 친구가 저한테 경고해줬어요
베일리시는 친구같은거 안 키우는데
그 여자의 이름은 몰라요
로즈? 그 빨간머리?
어떻게 그 여잘 알죠?
난 되도록 많은 사람을 알려고 노력하지
언제 누가 필요할지 모르니까
그 여잔 창녀잖아요
이런 일에 꼭 그렇게 성급히
판단을 내릴 필욘 없잖아
그 여자랑 잤구만
제발
그래, 맞아
그 여자랑 한 번 했어
두번
하지만 널 만난 이후론, 아가씨
다른 사람은 안 만났다구
그 여자 잘하던가요?
좋아했어요?
명백히 너만큼은 아니지
그렇지 않았다먼 로즈가
지금 날 괴롭히고 있을테니까
로즈가 리틀핑거에 대해 뭐라고 했길래?
산사가 그 사람을 믿어선 안된다구요
세상에 리틀핑거를 믿는
바보가 있었단 말이야?
우리가 산사를 보호해야 해요
안돼
라니스터가 산사를 버렸으니
산사에겐 많은 구혼자가 생길거야
한물 간 이름의 엄청난 미녀지
엄청난 미녀?
엄청나 미녀라구?
객관적으론 맞잖아
그 아이 얼굴은 꽤나 보기 좋다고
다른 사람들 한테 말이야
일반적으로 말해서 그렇지
물론 나는 아니라고
내 눈은 자기를 보기위해 달려있다고
이 변태같으니
산사를 가지고 싶지?
겨우 애를?
난 산사에 대해서
이야기 하고 싶지도 않아
지금 하고 있잖아
네가 말을 꺼냈잖아
내가 억지로 입을 열게 만들고
말을 하게 한건 아니거든요
이건 너무 잔인하고 불공평해
잔인하게 불공평하다고
오, 잔인함이여~
샤에가 나한테 이렇게 잔인할 수가
그래
이래도 내가 잔인해요?
이걸 멈춘다면
그래도 여기 다시오면 안돼
내 말 듣고 있어?
넌 위험한 곳에 와 있다고
위험한 사람들이 가득한 곳에
위험한 사람들이지
티렐 아가씨십니다, 전하
들여보내
절 보자고 하셨나요? 전하?
난 곧 사냥여행을 떠나오
떠나기 전 확인하고 싶어서
뭐 더 필요한게 없는지 말이오
아주 사려깊으시군요, 전하
필요한 건 다 가지고 있답니다
좋아
수도에서 생활이 어떠시오?
렌리의 부대와 함께 다니던
때와는 크게 다를 텐데
고대하던 바였어요
군부대는 숙녀를 위한 곳이 아니잖아요
그럼 반역자와 한 침대를 쓰는 건?
그건 숙녀를 위한 장소인가?
전하
전 아내로써 제 의무를
다 했을 뿐이에요
당신이 보기에 이 반역자를
위한 의무란 뭐였지?
일반적인 남편에 대한 아내의 의무죠
아이를 갖는 것
그럼 당신은 실패했군
왜지?
전-
전 죽은 이에 대해서
험담을 하지 않습니다, 전하
그럼 단지 반역자가 칼에 맞아 죽어서
그놈에 대한 험담을 해선 안된다는 건가?
아뇨
제가 용서를 빌게요
정치적인 사안의 미묘함에
제가 좀 어두운 점을요
렌리는...
제가 보기엔 그분은
여자와 함께 지내는데 관심이 없었어요
어떻게 그걸 알 수 있지?
제가 그분과 아기를 만들고 싶을 때마다
그분은...
너무나 많은 핑계를 대고 피했어요
야심한 밤의 작전회의가 너무 많았죠
그분은 시도조차 하려하지 않았어요
하룻 밤을 빼고요
와인을 꽤나 많이 마시고 나서야
뭔가를 암시하시더군요
정말 고통스럽게 들리는 무언가를요
그리고 그건 아이를
낳을 수 없다는 거였죠
아마 저한테 잘못이 있었겠죠
아니야, 그 자식은 유명하잖아
퇴폐아로 말이지
그런 소문을 들으셨다니
정말 안심이에요, 전하
난 그놈의 변태성이
죽음으로 벌 받았다고 생각하고 있소
그 말씀이 옳아요
원하는 건 다 하셔야만 해요
당신이 왕이니까요
그래
내가 왕이지
이게 맘에 드나?
주문했던 게 막 완성되었지
세븐킹덤에서 최고로 멋진 무기일거야
아름다워요
어떻게 작동되는지 보여 주실 수 있어요?
이건 새로운 설계로 만들어 진거야
훨씬 장전하기 편하지
돌려서 장전할 필요가 없어
이 레버로 활줄을 당기면
화살은 여기에 놓으면 되고
이제 겨냥만 하면 돼
그리고는
언젠가 절 사냥에 데려가 주시지 않을래요?
용서하세요, 전하
사냥은 여자가 낄 자리가
아니란 걸 알지만
딱히 못 들어 본것도 아니야
예전에 아버지는 결코 허락하지-
지금 아버지와 함께 있는 건 아니잖아?
한번 들어보겠어?
그래도 돼요? 부탁이에요
얼마나 흥분될지 상상이 돼요
어기서 손가락만 당기면
저기서 뭔가가 죽어가는 걸 볼 수 있다니
할 수 있겠어?
뭔가를...
죽일 수 있겠어?
저도 모르겠어요, 전하
제가 할 수 있을까요?
그럼
그럼 절 봐주실래요?
그래
그만! 그만!
사실을 말해
뭐에 대해서!?
네놈이 뭘 원하는지 모른다고!
사실을 원한다
무슨 사실?
왜 윈터펠을 점령했지?
난 윈터펠을-
난 윈터펠을--
누가 명령을 내렸지?
명령은 없었어
나 혼자 결정한거야
왜지?
방비가 취약한 틈을 타
북부를 차지하려고
점령 후엔 뭘 하려고?
지키고 다스리려고 했어
좋아, 아주 좋군
왜 그러는 거야? 말 했잖아
왜 윈터펠을 점령했나?
윈터펠 점령으로 아버지와 가문에
영광을 가져다 주려고 했다
잠깐, 잠깐, 잠깐만
난 스타크를 증오해서 윈터펠을 점령한거야
날 죄수로 가둬서 그놈들을 미워했어
난 그놈들에게 복수하고 싶었다고
뭐 하려는 거야?
제발
무슨 말이든 할게
이걸 벗겨줘
제발, 제발 벗겨달라고
누님이 절 보내셨습니다
야라가?
오늘 밤 모두 잠이 들면
다시 오겠습니다
안돼, 가지마
부탁이야
안돼, 날 두고 가지마
제발, 제발
제발 가지마!
제발, 날 두고 가지마
제발, 가지마
릭콘, 여기 있으라고 했잖아
괜찮아, 늑대들이 지켜줄 거야
넌 늑대 속에 들어갈 수 있잖아
늑대의 눈을 통해 볼 수도 있고
내가 잠들었을 때만 가능해
통제하는 법을 배우기 전엔
그렇게 시작하는 법이지
넌 워그야
늑대만이 아니야
때때로 꿈 속에서-
세눈 달린 까마귀?
너도 본거야?
우리 같이 봤잖아, 기억 못하겠어?
그게 워그랑 무슨 관계가 있는거야?
아니, 까마귀는 뭔가 다른거야
무언가 더 깊은 것
까마귀는 시야를 가져다 주지
미래에 일어날 일을 보는 것?
아니면 네가 태어나기 오래
전의 일을 보거나
수천 마일 떨어진 곳에서
일어나고 있는 일을 보는거지
무슨 말을 해주는 거지?
직접 묻지 그래요?
네 동생은 부끄러워 하지도 않냐?
누나가 지켜줘야 하다니
그게 뭐가 부끄러워요?
저 나이가 되도록 누나의 보호가
필요한 놈이라면 결국
엄청난 뒷치닥 거리가 필요한
골치아픈 놈이란 거야
누군가는 항상 도움이 필요하죠
그렇다고 해서 도움받을
가치가 없는 건 아니죠
아빠가 돌아가셨을 때
난 그걸 꿈을 꾸었어
꿈을 꾼게 아니야
넌 그걸 본거지
나도 봤어
너도 시야를 가진 거구나?
우리 아빠한테 네 아빠에 대해서 말씀드렸을 때
평생 아빠가 우는 모습을 처음으로 봤지
네 아빠가 하울랜드 리드지?
그래
그분이 전쟁 때 우리 아빠의 목숨을 구했어
네 아빠는 전쟁 이야기를 해 주셨어?
우리 아빠는 절대 그러지 않는데
하지만 난 그것도 봤지
또 무엇을 봤는데?
중요한 단 한가지만을 봤지
널 말이야
난 삐쩍 마른 것들을 싫어하지
할짝대면서 마시거든
딱히 내가 할짝대면서 마시는데 반대해서가 아니라
지내다 보면 다 이해할 거다
난 맥주를 마시지 않아
좋은 술이 들어가면 어떤
이야기든 재미있어 지지
봤지?
저 놈들 모두 한동안 입에 술도 못대서
만사가 다 지루했었다고
그럼 이제 어떻게 세 꼬마가-
우린 꼬마가 아니야
어떻게 세 젊은이가, 특히 너희들 같이
전쟁기술의 전 자도 모르는 녀석들이
하렌할을 빠져나온 거지?
겐드리는 대장장이야
무기공의 제자였지
대장장이라고? 어디서 배웠냐?
킹스랜딩, 토보 못의 가게에서요
그 사기꾼놈 제자였구만
다른 공방보다 두배는 받아먹는 그놈
품질이 두배 좋아서 그런거에요
아하! 대장장이에다 판매사원이구만
겐드리가 무기를 훔쳐왔어
그래서 칼을 들고 싸워서
빠져나오셨구만, 그래
쟨 검 쓸 줄 알아, 나도 그렇고
오빠가 날 가르쳐 줬다고
네 오빠에게 건배!
떠나기 전에 그거 다 먹어도 좋아
한참이나 또 먹지 못할테니까
우릴 놔주는 거야?
내가 약속했잖아
그런데 가기 전에
너희들의 안전한 여행을 위하여 한 잔-
저건 보기 드물게 덩치가 큰 놈이구먼
어떻게 저렇게 덩치 큰 놈을 잡은거야?
술 퍼마셔서 뻗을 때까지 기다린거지 뭐
불쌍한 놈, 불쌍히 여겨줘야겠구만
아하! 인간이 아니었구만
하운드!
다시 만나서 반갑군, 클레가네
토로스?
씨발 여기서 뭐하는 짓이지?
예전처럼 술 마시고 수다떨고 있지
꽤나 멋진 전리품이구먼! 친구들!
여자
스타크 계집애랑
여기서 도대체 뭘 하고 있는거지?
참 힘든 결정이었구만
다리를 건너서 눈에 띌
위험을 감수하지 않고
큰 강을 그냥 가로지르려 하다니
입 다물어, 킹슬레이어
다리에선 눈에 띌 수도 있긴하지만
강에선 조류에 휩쓸릴 수도 있다고
그러다 내가 탈출이라도 하면 어쩌나
행운을 빌지
두 가지를 놓고 끙끙대는
모습 참 볼 만하구먼
과연 어떤 길을 선택할까?
이거 완전 도박꾼이구만
알아챘어야 하는건데
서둘러 가기나 해
좀 쉬어야겠는데
일어나
많이 걸으면 발에 나는 거
뭐라 하더라?
당장 일어나
티눈이다, 난 평생 티눈이
나 본적이 없었거든
물론 난 기마엔 아주 익숙하지만
일반 보병처럼 행군해 본 적은 없다고
일 년도 넘게 신은
후진 신발을 신고 말이야
뒷굼치가 완전 망가졌다고
다시 걸을 수 있을리가-
기사가 검을 두 개 차고 다니는
이유를 이해할 수 없었는데 말이지
움직임이 쓸만한데
거대 여자 짐승치고는 말이야
돌진하기 전에 얼굴을 찡그리면 안되지
지게 될 걸
너한텐 진퇴양난이겠구만
날 죽이면, 스타크 부인의 명을 어기는 꼴이 되고
날 죽이지 않으면
내가 널 죽일테니까
실력이 좋구만
우아함은 떨어지지만 실력은 좋아
봤지? 진짜 날 베려고 했으면
제대로 공격했겠지
네 여자가 널 능가하는 것 처럼 보이는군
저걸 여자라고 부를 수 있다면 말이지
우린 검술 연습을 즐기고 있었지
땀을 좀 빼면서 말이야
볼튼 가문의 가죽 벗겨진 사람이라
내 취향에도 약간은 섬뜩하구먼
이놈이 확실히 맞느냐?
맞습니다요
이 자가 마상경기에서 싸우는 걸 봤습니다요
세르 윌렘 프레이님의 결혼식에서요
이놈한테 은화를 챙겨줘라
날 보내주면 아버지께서
원하는만큼 돈을 줄거다
새 머리를 살 수 있을 만큼일까?
북부의 왕께서 내가 킹슬레이어를 잡았다가
놔 준 사실을 아신다면
내 머리가 날아갈 판인데
차라리 네 머리를 바치는게 낫지
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유